tendo aí discutido sobre as empresas do Simples Nacional, né?
Vamos pra pergunta Tem cobrança do diferencial de
alíquota de não contribuinte no Simples Nacional,
alternativa a A decisão foi tomada em recurso com repercussão geral,
o Supremo Tribunal.
O STF, por unanimidade,
reafirmou sua jurisprudência de que a
cobrança de diferença entre as alíquotas interna
interestadual de ICMS da empresa optante
pelo Simples Nacional depende da legislação estadual
alternativa B.
A decisão foi tomada em recurso com repercussão geral e o Supremo Tribunal do STF,
Por unanimidade,
reafirmou a cobrança do diferencial de alíquota entre as alíquotas
internas e interestaduais do ICMS do diferencial de alíquota alternativa.
C É devido em todas as hipóteses e a alternativa D,
para que o recolhimento diferencial de alíquota seja recolhido na entrada,
deverá a operação interestadual ser tributada em quatro por cento do ICMS,
que não é necessário que a mercadoria seja importada diretamente pelo fornecedor,
bastando que seja importada ao exterior e tributada no
documento fiscal com alíquota de quatro por cento.
Qual a alternativa correta?